# tools

### 功能介绍

tools是一款基于微信小程序的记账类工具，依托于强大的微信生态圈、微信使用频率和微信的便捷性。
功能包含个人记账、家庭记账、财务分摊、文章阅读、公交查询、地铁路线查询、路线规划、天气查询以及地图查询等功能。

### 项目技术

管理端采用laravel-admin实现快速开发，接口端采用hyperf实现高性能接口，小程序端基于原生开发实现快速入手。

### 项目优势

项目尽可能实现了后端配置化，避免了个人类型的小程序因为经营范围审核不通过问题。纯属于免费记账管理软件，
与市面收费类型的记账软件功能几乎相似，并且该软件所有功能实行免费试用。

### 预览地址

项目预览不保证长期有效，由于当前的服务器处于最低配置，停止管理，直到服务器过期就无法预览。

[![BUwVgI.jpg](https://gitee.com/bruce_qiq/picture/raw/master/2021-2-19/1613741591910-BUwVgI.jpg)](https://gitee.com/bruce_qiq/picture/raw/master/2021-2-19/1613741591910-BUwVgI.jpg)

> 如果遇到GitHub上面的二维码预览图无法访问，可以添加下方二维码，联系我；也可以搜索微信小程序名称(掌上软件大全)；也可以关注我的公众号(卡二条的技术圈)，点击公众号菜单中的菜单按钮就可以跳转到微信小程序了。


### 特别说明*****

由于最初项目定位不是开源，因此在版本管理上不是很严格。导致v1.0.0版本在管理上或许存在一些不足之处，但不影响使用。为了方便使用v1.0.0的用户，
你不需要执行任何数据库迁移操作。tools.sql导入到你新建的数据库(只创建一个空库)。然后修改api和manage目录下面的.env文件配置即可。
如果后期你个人继续开发，数据库迁移文件将统一放在manage目录下面，执行迁移命令也在该目录下面执行。

### 目录说明

### 安装说明

#### 管理端部署

管理端使用laravel-admin开发，直接按照laravel方式部署即可。部署好之后，直接使用url+'/admin'即可，后台默认账号和密码是admin,123456。

#### 接口端部署

接口端使用hyperf1.x版本安装，直接按照hyperf官方方式部署即可。

#### 微信端部署

微信端只需要修改app.js中的url即可，url配置值即为接口端的url。


### 问题咨询

项目虽然属于个人开发，但承诺长期坚持维护。保证试用用户能够得到长期的更新与维护。如果该软件对大家有所帮助，欢迎start、fork。
如果在使用过程中遇到问题，请及时反馈与咨询。

[![BUwVgI.jpg](https://gitee.com/bruce_qiq/picture/raw/master/2021-2-19/1613742068381-WechatIMG39.jpeg)](https://gitee.com/bruce_qiq/picture/raw/master/2021-2-19/1613742068381-WechatIMG39.jpeg)


